circunstancias
podemos afirmar que semanas semanas
estado de alarma.
El virus aumentaba su propagación
toda la prudencia posible
los recalco,
que la enfermedad está siendo
se restablecen por completo.
En comparación con el último mes las
insoportable
porque se acumula sobre miles y
gobierno
debemos dedicarlo a quienes nos han
pronto.
Estamos recogiendo por fin los
semanas de estado de alarma.
Todo esfuerzo tiene su recompensa
la ejemplar disciplina social
alivio.
Fueron los niños y niñas quienes
calles.
Hoy las personas mayores y adultos
dosificados
y pueden parecer insuficientes
pero son importantes.
Marcan el cambio de rumbo en
la difusión del virus
y viene una etapa la que
social
mientras mantenemos a raya al virus.
En esta desescalada
es importante, lo insistimos desde
normalidad
el control y responsabilidad social.
En la desescalada clave no sólo será
del estado de alarma
la clave serán decenas de decisiones
en el trabajo como en el ocio en el
comparecencia la desescalada
comprende cuatro fases
que comienzan el próximo lunes 4 de
transición
una fase cero cuyas condiciones
este anuncio algunas otras.
La primera de ellas la obligación de
público.
A partir del 4 de mayo quien vaya
mascarilla.
Para facilitar el cumplimiento de
mascarillas
en los principales modos de
otros 7 millones de mascarillas
en la red de municipios y provincias
para poder repartirlas
la fase cero incluye medidas de
limitadas
de apertura de algunos
cafeterías podrán abrir
no sólo para hacer entregas a
quienes recojamos los pedidos
en el propio local.
Estos pedidos tendrán que continuar
o a través de Internet
se podrá ir a coger la comida al
preferente de reparto
para nuestros mayores o colectivos
dependencia.
Los comercios y locales de servicios
que permanecían cerrados como
talleres, arreglos de ropa
podrán atender al público con un
interior del establecimiento
en un mismo llamamiento de un único
atención preferente
para mayores de 65 años que deberá
7:00 a 8:00 de la tarde.
Y también podrán abrir los archivos
que podrán continuar prestando
consultas presenciales.
En esta fase cero se levanta las
hacer entrenamientos individuales
en espacios al aire libre sin límite
la que vivan.
Los que practiquen modalidades de
persona, de otro deportista.
Los deportistas integrados en los
profesionales
podrán realizar entrenamientos
en materia de movilidad
la actividad se incrementará
próximo lunes 4 de mayo
habrá cuatro islas en nuestro país
irán relajando aún más
durante los próximos días.
Se permitirá el contrato social en
mismo vehículo privado
sin limitaciones.
Podrán ocupar todos los asientos del
servicio con limitaciones de aforo
se abrirán los mercadillos al aire
espectacular culturales
en recintos cerrados con
incertidumbres enormes sobre el
virus
comenzamos la desescalada con
vencer al virus.
Sabíamos que el confinamiento era el
aplicamos
y cortamos la expansión del virus
sabíamos que las medidas de higiene
atajado a los contagios.
El confinamiento absoluto no podía
actividades económicas no esenciales
con precaución para los
augurios de algunos.
Hemos de seguir tomando decisiones,
y después de estas vendrán otras
y nunca podremos estar completamente
equivoquemos
pero hemos tomado y tomaremos hasta
que tomar
en la historia de nuestro país bajo
prudencia y máxima cautela
con el objetivo de defender la salud
nadie
entre las dudas que persisten
funcionado
en España y en otros países que
solicitará el próximo miércoles
una nueva prórroga de otros 15 días
muy elevado de vidas y sacrificios.
El virus no se ha marchado, sigue
poder reactivar y gobernar esta
transición
hacia esa nueva normalidad.
Hemos recibido hoy un alivio
se han registrado poco más de 1000
hemos soportado algunos días atrás.
Un solo contagio desde el extremo de
o reducir la distancia
bajar la protección sería aún peor
sería una irresponsabilidad absoluta
acometida brutal de la pandemia
convencer a las administraciones
mundo
rendir cuentas ante el parlamento y
hacer frente a todas estas
cuestiones
pese a la dificultad del ejercicio y
largas semanas de estado de alarma.
Hemos seguido tres reglas.
No polemizar con nadie
buscar la unidad
y escuchar a todos los colectivos,
polémicas.
No se doblegan con
división no se curan los enfermos
política.
El gobierno ni polemiza
con otras administraciones.
Por eso quiso adaptar el pacto de
parlamentario.
Por eso el gobierno atendió a la
pueden compatibilizar su prestación
con otro tipo de prestaciones.
El gobierno atendió a la
asociaciones de prensa
modificamos el formato de ruedas de
trasparencia hecho en democracia
atendemos los recursos de gobiernos
la reconstrucción social
y económicas dotado con
conferencia de presidentes
de comunidades autónomas.
Un fondo no reembolsable
para que ninguna de las comunidades
haya tenido la pandemia
en esos territorios.
Gobernar para todos y escuchar a
peores momentos
de emergencia y cierto agobio
podemos ahondar en la cooperación y
para construir social
y económicamente nuestro país puntos
económicas y sociales
que ya empiezan a verse como
alarma
pusimos en marcha una batería de
ante la emergencia
y supone la mayor movilidad de
trabajadores
y al colectivo de autónomos y
vulnerables
como consecuencia de la inactividad
precisión el alcance económico y
social de esta crisis.
Nos hallábamos ante el mayor
y hemos trasladado a las
instituciones europeas corroboran
compartir con ustedes.
La senda de crecimiento sostenible
reducirá en más de un 9%
tendrá un impacto sobre el empleo.
La segunda conclusión es que estamos
dos años
para terminar en 2023 mejor bloque
dramático.
Serán imprescindibles tres pilares
ambicioso y rotundo
para impulsar la reconstrucción
miembros de la unión
y en particular con los que han
España está dispuesta a liderar.
El segundo de los pilares es
trabajadores
para una reconstrucción social
previsiones
lo estamos viendo en pequeños
industria
la capacidad de nuestro tejido
rentas
en el escudo social ir red de
gobierno de España.
No es la primera vez que lo hacemos.
Actuaremos así para que esta
atrás.
El tercer pilar es el de la unidad.
Lo vamos a lograr si nos unimos
gobierno de España
con un pacto de reconstrucción
geografía será necesaria
esa alianza de reconstrucción.
Batalla contra el virus que nos ha
de otras.
La protección de cada cual
depende de la protección de los
bienestar económico y social.
En los hospitales y en el conjunto
una sociedad fuerte,
inteligente, solidaria y agradecida.
Estamos superando esta prueba de
esperanza de un mayor entendimiento
y una mejor convivencia.
Estamos unidos contra el virus
toca mantenerlo a raya
y poner en marcha nuestro país.
Comenzamos con el turno de
explicación de algunas de las
medidas
que el presidente de gobierno acaba
tiendas, locales
participará el ministro de sanidad
para dar datos técnicos
de estas órdenes que mañana se
gobierno es dialogar
y escuchar a todos.
D eso es lo que se quejan los
ellos
anuncia que va a pedir al congreso
prórroga?
Se puede continuar con el
mascarillas en los trasportes
públicos
hasta ahora habían dicho que era
criterio.
Esa obligación se va a extender a
aglomeraciones
estos dar ejemplo por parte de los
diálogo del gobierno
con las distintas instituciones
nosotros hemos tomado una decisión
cada 15 días
el planteamiento ha sido el de
parlamentario
a una decisión de extraordinaria
país.
Ya hay una primera premisa
necesitamos el apoyo parlamentario y
primer momento ha buscado el diálogo
inter institucional y de todas las
científico
y es el Comité científico quien
continuar o no con el estado de
alarma
no es una cuestión de de bato del
fuerzas políticas
para pedirles ese apoyo.
No es algo novedoso
lo he venido haciendo en las tres
conferencias de presidentes
autonómicos
no falta nadie, están todos
convocatoria
y esto no se ha hecho nunca la
historia también
por la convocatoria recurrente,
vuelto a ser convocados
a lo largo de la semana en
importantes como son los ERTES
o la desescalada para la transición
23 ocasiones
con las consejeras de sanidad en el
situaciones
con los agentes sociales este
15 días la prórroga
no es como consecuencia de alinear
cuentas.
Pedir el apoyo a los grupos
alarma
para tomar medidas de restricción de
contagio del virus.
No es una excentricidad, ni una
aplican el mismo instrumento
político
para hacer frente alguna de las
restricción de movilidad
crear pasillos de movilidad
para personas más vulnerables
que los menores puedan pasear a
de 6:00 a 10:00 o de 8 A 11
sólo se puede hacer desde el punto
alarma no sólo demuestra ser un
instrumento
eficaz de lucha y combate contra el
de alarma
un 0,5 % el último dato de hoy.
Hace siete semanas era un 35%
y hoy es un 0,5 %
es un instrumento eficaz.
El único instrumento que tenemos
aplicado.
Además de ser un instrumento eficaz
visto suspendida
su actividad económica y están
cobrando
o se benefician de las oratorias
alarma.
Somos conscientes de la envergadura
podemos perderle el respeto al virus
ser conscientes de que es un
escudo social
que ha puesto en marcha el gobierno.
Si este estado de alarma no se
ERTE
que pasaría con los bonos sociales
que se han puesto en marcha como
responsables para ser conscientes
del impacto social, económica
sobre la salud pública que tiene
los actores políticos.
Hay como ya es autor más que quieren
acordado desde el gobierno
siguiendo las recomendaciones de las
sobre la obligación
de las mascarillas.
En el trasporte público como
movilidad
poder garantizar
y evitar los contagios
y serán obligatorias a partir del 4
preguntas
en relación con IFEMA y las imágenes
polemizar con ninguna
administración.
Desde el punto de vista
instituciones y gobernantes
trabajando para vencer al COVID19
lo mantendré hasta el final de la
comparecencia
tiene previsto seguir solicitando el
alarma,
hay un plan B por parte del
autónomos
que están cobrando lo mismO
y tienen ustedes control de cómo
quejas, incertidumbre
y desconfianza sobre la forma en que
instrumento semejante
al que nosotros utilizamos.
Es un instrumento que está siendo
ámbito del control del ICO
20.000.000.000 E
y anunció que en el próximo Consejo
trabajadores autónomos
y eso quedaría suspendido como la
alarma.
Hay que ser conscientes del impacto
en la salud pública
y el impacto económico y social
de este tipo de decisiones.
Por eso apelo a la responsabilidad
situación tan inédita.
No quiero polemizar con ninguna
hombro
que todos estemos a una
y prolongar el estado de alarma
mientras persista la existencia
del virus CoviD 19
si rebobinar amos y nos ponemos al
confinamiento
estaba justificado entonces
para poner en marcha confinamiento
como no va estar justificado
el estado de alarma en un momento
en el que hay más incertidumbre que
del número de contagios
la evolución de la epidemia en cada
gobiernos autonómicos.
Se había justificación hace siete
justificación
más argumentos para prolongar ese
mucha prudencia
mucho diálogo bilateral
entre el gobierno de España y las
parte de todos.
El gobierno de España apela la
deber
en un momento tan crítico para
española.
-Pregunta la vanguardia.
-Sobre los argumentos que está
Catalunya o País Vasco
o Galicia se oponen a esta medida.
Mi pregunta concreta es como se
gobernanza
ese nuevo fondo de 16.000.000.000 E
financiación autonómica
y con qué criterio se repartirían.
Y por ultimo
hoy es el primer día que estaba
correr esta mañana.
Sobre el fondo de 16.000.000.000 E
es un fondo no reembolsable
que plantearé mañana a las comedias
en gastos sanitarios
en el que conjunto de
semanas
a las comunidades autónomas.
5.000.000.000 E como consecuencia de
interterritorial.
Se va a plantear al conjunto de las
financiación autonómica
7.906.000.000 E más que el importe
haciendo todos
volcando el gobierno de España es
relación con Catalunya, País Vasco
y Catalunya planteaban dudas y
único elemento institucional
para garantizar la restricción de
cualquier hora
estar en contacto con personas de
alguna patología
es importante ser conscientes de que
por nuestra constitución
que no es un capricho del gobierno
misma incertidumbre
nos abrimos a la CO-gobernanza
en esta desescalada.
Ver que territorios pasan de una
comunidades autónomas.
Va a haber una negociación bilateral
de su comunidad
pueden pasar a una fase u otra
en base a esos criterios acordados.
No somos ajenos a esta complejidad
de un Estado como el nuestro
políticas que están en manos de las
gobierno de España
porque tenemos que dar una mirada
que no atiende a fronteras
administrativas ni nada por el
que ha habido entre comunidades
y no queremos que eso se vuelva a
horizonte temporal de estado de
alarma
si podría alargarse a julio y
reunir las adrede sanitarias
se lo dirán próximamente.
Nosotros nos damos 15 días
el plan de desescalada
cuenta con un mínimo de seis semanas
y una previsión razonable
delas precauciones de ocho semanas
en función del grado de cumplimiento
de cada uno de los ciudadanos en
intensidad
de esa transición de una fase a
ha estado hablando de ello.
Somos el tercer país del mundo
con test realizados.
Pueden contrastar esta información.
Somos el quinto país del mundo en
realizados en nuestro país.
Datos aportados por las comunidades
271.000
un esfuerzo extraordinario el que
reconocer ese esfuerzo
no sólo por parte de del gobierno de
España.
Servimedia ahora pregunta
-por sus respuestas nos acabamos de
habla colíderes
de otros partidos
no le da que pensar
que oposición y socios apoyados en
comunicación?
- Y sobre las mascarillas porque no
público.
Ir como se van a resolver los eres
el lunes
de una forma limitada
como se evolucionan las siguientes
que pueda decir la oposición
pero los lunes he hablado con todos
última fuerza política
en representación en el congreso de
planteamos
explicarles el pacto de
cuentas cada 15 días
cuando sabemos que no están
cuentas
para plantear esas prórrogas del
hacia la normalidad
y quiere prolongar el estado de
alarma de seis semanas?
Vamos cada 15 días por una decisión
políticas,
articular el diálogo parlamentario
respalde el poder ejecutivo
en estas circunstancias tan
conferencias de presidentes
nunca la historia de la democracia
se habían celebrado tantas
esfuerzo del gobierno de España
sino también el esfuerzo de las
reunió con los consejeros
en el marco del sistema
involucrados,
la encargada de ejecutar la
grupos parlamentarios
, hablando con consejeros de sanidad
para explicarles y acordar el plan
autónomas están recogidos
en el Plan nacional de transición.
La oposición, va a criticar
del gobierno de España
con los agentes sociales y con
indudable.
Quiero recordar que en la junta de
tendrán papel fundamental
reconocía el presidente y alcalde de
años
que no se reunía ningún precedente
provincias.
Se reunía con ellos.
Ha sido un desafío muy enorme.
-Revistas sanitarios
-Hay muchos españoles que quieren
tranquilamente.
Por qué no emplean las farmacias
dispuestos a ello.
Y hablando de mascarillas
que es obligatorio en transporte
porque no se entregan en las
médicos en atención privada
y se les dotará de medios mejores
empresarios
para acoplar y amoldar esos ERTES al
protegiendo a millones
de trabajadores más de 3 millones
tenemos que convertir estos ERTES en
sobre los testS rápidos.
Muchos españoles quieren hacer ese
sirven para un día
es importante que seamos conscientes
de que al menor diagnostico que
sustituciones
están haciendo un esfuerzo
test de PCR al día
en nuestro país.
En relación con las farmacias creo
atención primaria
en la reunión del Comité científico
horizonte de desescalada
en cuanto a panel integral de datos
conforme a los cuales vamos evaluar
comunidades autónomas
reforzar la atención primaria es
entramos
no vamos a tener que reaccionar a
no podemos bajar la guardia
hasta que no encontremos un remedio
en marcha
esos elementos para reforzar la
de estos créditos.
Estamos evaluándolo y lo seguimos
quejas
por medianas empresas y autónomos
por la tramitación
de algunas entidades financieras.
Estamos intentando mejorar la
marcha una tercera línea
de créditos ICO
serán en torno a 24.000.000.000 E
es un esfuerzo de 60.000.000.000 E
que estamos poniendo a disposición
liquidez
y poder mantener la estructura
derecho democrático
no prorroga el estado de alarma
convierte a los partidos de la
previsiones económicas
que son bastante negativas,
muchas empresas toman medidas
ahorro
reducir el número de ministerios y
pública
o ahorrar medidas de gasto.
- En relación con la primera de las
días
una decisión discrecional del
horizonte distinto
insisto, todos los países, la mayor
jurídicos semejantes
las decisiones que tenemos que tomar
restricción de la movilidad.
Insisto en que no son sólo
consecuencia el confinamiento
y del cierre de actividades
confinamiento no podría realizarse
la restricción de la movilidad no se
punto de vista jurídico y político
todas las decisiones económicas y
virus ni a la epidemia
el gobierno de España quiere salvar
económica
no perdamos el foco en el objetivo
que quiera
es importante saber el desafío que
respaldo de su presidente.
- Preguntar agencia France press
-Si no se respetara las medidas
gobierno?
Sobre la Comunidad de Madrid y
estos territorios
serán los últimos en llegar a la
Catalunya, buscad y
En relación con el rebrote
y la respuesta al gobierno
si tenemos un rebrote
estoy convencido que durante los
menor posibles
y no bajar la guardia
mantener los criterios de salud
sanitarias
de uso de geles y de mascarilla
de husos horarios a la hora de hacer
riesgo
que pueden ser contagiadas por el
sistema sanitario
nos hemos dado un esquema con las
paso atrás
en caso de que la evolución de la
rápido de lo que inicialmente
pensábamos en esa unidad
conscientes de que cuando se
produzca ese freno
o una revisión de los elementos de
sociedad civil
en el desempeño de su día a día
nos enfrentamos a algo inédito y
dar algún paso atrás
y si es dado a tiempo será mejor.
Y si la comunidad de Madrid o
comarcas o provincias
nosotros hemos dicho que estamos
de acción tiene que ser la
provincia.
Por las capacidades estratégicas
dicen que es mejor el área sanitaria
pero si yo le pregunto a cada uno de
área sanitaria
si lo saben?
No puedo pasar de esta calle porque
de datos
en base al cual nosotros vamos a
los territorios
no solamente están las capacidades
movilidad
es la provincia
conocemos las fronteras
estamos traspasando
esa exigencia que estamos dando
hemos dado desde el 4 de mayo punto
es más fácil para comprender por el
administraciones.
Las Islas Baleares son unidad
y por eso hemos ido a las islas.
Y en Canarias hay una serie de islas
donde pueden pasar a una fase uno
por la evolución de la epidemia.
No es una cuestión caprichosa, tiene
contención
y acabar con la epidemia
en cada uno de los territorios de
cierto revuelo
por aclarar cuándo fue la última vez
todos
y en relación con el ahorro
en ningún caso llevará a cabo
miembros del gobierno
de las ministras hemos sabido de su
recuperada su esposa.
- Por supuesto Begoña está
salud de mi mujer.
Y respecto a cuando hablé con los
hemos seguido
que hemos tenido que pedir la
parlamentarios
como he venido haciendo durante
Teresa Ribera
y su forma de hacer política
abrir
el plan de transición
trata de permitir la posibilidad de
prometer si vamos hacer ajustes o
recortes
este gobierno se ha comprometido con
Europa
para tener un fondo de muchos
miles de millones para apoyar a la
pronto posible.
Hemos conseguido tres cosas
gobierno
un fondo de reaseguro del empleo
para financiar los ertes
que el banco garantice la liquidez
batallado el gobierno
en el ámbito europeo
vamos a hacer uso de ello
recursos que materializan esa
desde el gobierno de España.
Finalizamos el turno de preguntas.
-Revista contexto
-están pensando regularizar a los
Estado español
quería preguntarle sobre el impacto
a los equipos jugar
-en relación con el fútbol
aunque yo soy más de baloncesto
esperemos que pronto.
Las federaciones y las ligas lo
individuales de deportes en equipo
lo veremos antes por televisión que
el anterior jefe de Estado
no es el impacto internacional sino
a ello.
El jefe del Estado ha marcado
trasparencia de la casa real
durante su mandato
y me atengo a ese tipo de criterios.
Y en relación con la regularización
parlamentarios
en el ámbito del sector agrícola
para trabajadores no sólo nacionales
empleados en este tipo de
actividades.
Termina si esta rueda de prensa.
Gracias a los medios de comunicación
vamos con algunos de los titulares
pedirá a la mayoría del Congreso
una nueva prórroga
las nuevas fases
que ha de recorrer España,
mascarillas en el transporte público
a partir de este lunes.
Sánchez ha anunciado
autonómica, no reembolsable,
de 16000 millones de euros.
Volvemos a Moncloa, Alba Galán.
Dice Sánchez que es un esfuerzo
petición de comunidades autónomas
16.000.000.000 E de un fondo no
presidentes autonómicos.
Va a pedir la prórroga del estado de
políticos
es una necesidad y no un capricho.
El único instrumento posible
para limitar la movilidad de
ministeriales con indicaciones
para estas fases de desescalada
anuncia que va a ir incluido el uso
comunidad autónoma
para ver qué territorios van pasando
realización de test rápidos y TCR
explicarán estos datos esta tarde.
Y sobre la falta de diálogo que le
cada vez que tiene que pedir una
prórroga del estado de alarma.
El único plan es el plan del estado
nueva prórroga de 15 días
al congreso de los diputados.
Aprobaremos un fondo especial para
los presidentes autonómicos.
Sánchez afirma que habla con él
comparecencia del presidente,
insistía en que si Sánchez
presentarles un "plan claro",
ha dicho, para la desescalada.
"Necesitamos un plan claro
a Pedro Sánchez.
Para eso nos va a tener,
para pactar medidas de plan
a los más vulnerables.
Pero no vemos que haya nadie
la imagen del día.
La de calles, caminos y playas
por fin a pasear o hacer deporte
en la primera franja horaria
a esta hora
Bien distinta es la situación
de un Madrid
prácticamente desierto de nuevo.
Muchos han regresado a casa a comer,
aunque a buen seguro las calles
ciudades, Madrid ha decidido
no abrir los parques ni cerrar
evitar que se juntara mucha gente
en un mismo espacio.
En el centro de la capital
a primera hora de la mañana.
Muchísima gente las calles de
deporte de manera individual.
Hemos visto muchísima gente montando
por las calles.
En la segunda franja han sido muchos
semanas de confinamiento
les apetecía mucho salir a dar un
las calles de niños.
Han sido muchos los que han salido
y hemos visto que guardaban la
patinete.
Amanece en Madrid.
Son las 6 de la mañana
y la Puerta de Alcalá
y esto es lo que vemos.
Una de las imágenes del día:
de la capital están cerrados,
algo que no ha gustado
si nos han dejado salir,
entonces, ¿para qué,
ha reforzado la vigilancia.
Han desalojado lugares
como la Casa de Campo o Madrid Río
donde muchos se saltaban
que salir todos.
Se ha empezado a acumular
el turno de los mayores.
En momentos como este también hemos
hacerlo con responsabilidad.
Son las 11 de la mañana y aunque
por la calle.
Veo gente que sale
entrar a los supermercados.
Sí un cambio en las rutinas
He madrugado para correr,
he vuelto a casa a por los
uno se esfuerza, a su manera,
para ganarle al coronavirus.
En Barcelona la franja más
ha venido hacer deporte
correr o bicicleta.
Se hecho difícil mantener la
relajadas
hemos visto algunos incumplimientos
y pedagógica
de la policía que informaba esta
cuáles eran las condiciones
y las medidas para que estas medidas
en uno
y claramente se ve que van amigos,
esta lleno lleno de gente.
Que estábamos,
que no estaba dos meses parada.
Muchos madrugones este sábado
tiene otra oportunidad esta tarde.
Y los menores de 14 ya podían salir
también tienen horario.
Entre las 12 y las 7 de la tarde.
Vamos a ver cómo ha transcurrido
de Valencia
es que la fundación deportiva
recomendando distintos itinerarios
para la práctica deportiva.
Esto ha hecho que se diversifique
como esta del jardín del Turia
donde nos encontramos
y con muchísima normalidad
a lo largo de toda la jornada
mayores
y la del paseo con los niños.
En cualquier caso
de todo el día
pero en este magnífico día soleado
para los deportistas en Sevilla.
Vuelven a los parques y a paseos
a montar en bici o a caminar.
En general, de uno en uno,
y cumpliendo con las distancias
y ganas,
esencial, nos dicen, en sus vidas
pero los médicos advierten
después de casi dos meses sin salir.
Los que no se han atrevido
para pasear y hacer deporte
después de 49 días de
oportunidad de pisar la arena
y tomar el sol.
Los más madrugadores han llegado al
las playas estén bastante
concurridas.
O la imagen en Canarias ha estado
reabierto sus playas
como esta de las canteras en las que
pasear por la orilla
o practicar algún tipo de actividad
cabalgar sobre las olas
ha habido alguna confusión a la hora
practicar natación deportiva
muchos el asaltado para darse el
a madrugar para hacer deporte
lo han hecho para pasear.
Porque la ocasión merece
estoy feliz
estamos como emocionadas de poder
de Pamplona.
Durante la mañana se han visto
que se cumplen las medidas
en las diferentes ciudades.
Muchos coinciden, hay más gente
que es diferente a un día normal,
¿a un sábado normal no?
estábamos todos
que haya tanta gente.
Primero deportistas,
al fin de semana pasado.
Según protección civil
hay alguien que ha habido que
están siendo bastante cautelosos.
Donde sí se permitía acceder
a marcar la arena.
Es el caso de la playa de la
paseando, corriendo
y por la playa también.
En algunos lugares
la oportunidad de salir,
de dar el primer paseo
que ya se puede salir a correr.
Preparado listos las ganas de dar
y con ganas de salir.
Desde las 6 estoy despierto
para los deportistas
Pero antes, unos consejos
Lo primero, no nos volvamos locos,
que antes de la cuarentena.
Si antes hacias cinco kilómetros
calentado motores desde primera hora
He salido de mi casa a las 6
prácticamente parados
y necesitamos un poquito
lo que se unían,
aunque la hora
parando, disfrutando
Porque de eso se trata
Disfrutar de esta sensación
lesiones
Por favor, vamos a mimar el corazón,
haya dado la vuelta a muchos
a las diez de la mañana
con un ratito estuvo perfecto.
Una respirada
A la espera de unanueva salida.
A las diez de la mañana comenzaba
y dependientes,
son unos 8 millones.
El límite acababa a las 12.
Pueden ir acompañados
el kilómetro de distancia.
Son considerados población
de 70 años y dependientes
llevaban meses en casa.
Llevaba tres meses en casa,
en una cárcel
y ahora estoy bastante libre.
En su mayoría,
para hacer algún recado.
Tenía que hacer una gestión,
los mayores y dependientes
pueden salir con un acompañante
de menos ver a los nietos.
Mientras llegan esos esperados
caminan hacía la normalidad.
Para quien no lo haya hecho ya,
se recojan los más pequeños,
nuevo turno para los mayores de 70.
Una hora, hasta las 8,
y a partir de ahí,
que cumplir
es en los más 6800 municipios
de poca población,
Sanidad considera
de seguridad.
Y allí esta primera gran salida
extensa
no sólo de España sino también
pocos habitantes.
Lo difícil es encontrar algunos que
las normas para la franjas
aquel confinamiento lo llevan
algún vendedor ambulante.
Y hoy también es el primer día
destinados al autoconsumo,
como este de Churriana de la Vega,
en el mismo término municipal
o en uno adyacente.
Insiste en que se hagan
y que se haga de manera individual.
Esta gran salida a la calle coincide
todo el fin de semana.
Andrés Gómez.
Va a seguir.
Hoy han subido las temperaturas y
Valenciana y Murcia
se acercan a los 30°.
A media tarde subirán algo más.
A partir de las 8:00 de la tarde las
o pirineos.
Mañana siguen subiendo las
de España
incluso en el norte.
Temperaturas más altas que hoy
podríamos llegar a 36° Sevilla.
Mañana no esperamos precipitaciones
mañana.
Sobre la apertura de la movilidad,
Fernando Simón insiste en que es
ni en corros,
el objetivo es que la gente
pueda salir a charlar."
Por eso, en algunas ciudades,
es más dificil controlar
si se comete alguna infracción.
"Es importantísimo mantener
y planteando
durante ya muchas semanas
que no hay transmisión
una vez que salgamos a la calle."
Muchas provincias, dice Simón,
que el territorio lleve 28 dias
sin registrar un caso
y que los sospechosos
fallecidas por el coronavirus.
Ya son al menos 25.100.
Por tercer día consecutivo,
el incremento diario
respecto al viernes.
Hay, además, 1.147 nuevos casos
del 0'5 %.
El total supera
rozan las 2.600.
Ya han superado la enfermedad
marcan
la tendencia descendente clara.
Muchas comunidades autónomas y
esas fases de transición.
Estamos consiguiendo el impacto que
por el Covid 19.
Con 2 minutos de silencio
del personal sanitario,
fuerzas de seguridad
institucional
del 2 de mayo, día de la región,
que este año no ha contado
en la Puerta del Sol.
En este acto ha estado
aglomeraciones que vimos ayer
durante el cierre
lo está investigando.
Isabel Díaz Ayuso pide disculpas
a los representantes
de los ciudadanos de la Asamblea
debimos invitar a muchos menos,
directamente, a los portavoces
por un momento único.
Pero considera
por investigar lo ocurrido
y cree que debería poner el foco
defiende la investigación
y pide dar ejemplo.
No podemos exigirles un esfuerzo
saltarse a la torera, presuntamente,
las medidas del Real Decreto.
PSOE y Podemos
allí.
No sé quien convocó a tantas
por una campaña de marketing.
Desde Más Madrid niegan, además,
que invitaran a personas extra
desde la Comunidad de Madrid.
Kim Jong-Un ha reaparecido.
La ausencia del líder norcoreano
sobre su estado de salud.
Sobre todo, cuando el 15 de abril
más importante del país.
No es la primera vez que el líder
ningún caso de coronavirus.
Y, en China, hoy han notificado
procedente del exterior.
Es el menor crecimiento de casos
van conquistando cierta normalidad,
aunque llena de controles
se han ido de puente.
Depués de meses de confinamiento
quieren disfrutar el momento.
Durante el largo puente
y estaciones de tren
han aumentado el flujo de viajes.
Muchos han cambiado el cemento
y es un espacio abierto,
sin mucha gente, así que creo
su prueba de fuego.
Las aerolíneas chinas esperan
la ocupación ha sido un 66% menor
que la del año pasado.
Los primeros viajes,
cómo responde China
a la apertura de los lugares
que más ha sufrido los efectos
de la Covid-19 a nivel mundial.
De momento, estamos
de visitantes.
En las famosas cascadas Hukou,
han limitado la entrada
de tres a cinco
para hacer más cómoda
se han reducido los aforos,
hay que reservar entradas
además los lugares cerrados
deben estar aireados.
A pesar de eso, los chinos
a disfrutar de la naturaleza.
Estas son parte de las 260.000
que las vendía de forma ilegal.
Estos productos
a través de proveedores chinos
y después se vendían
de una decena de provincias.
Hay dos detenidos y 8 investigados,
Libertad provisional
a una persona transexual,
tal como se muestra
por un delito de odio
y contra la integridad moral.
Su compañero,
pero imputado por un delito
de omisión de socorro.
Y este es el aparatoso incendio
del Majano, en Segovia.
La gran columna de humo
de Castilla y León
siguen trabajando
tienen ya su protocolo de actuación
para la vuelta a la actividad.
Es una pauta de trabajo validada
por ejemplo, si hay un positivo
en el equipo cómo serán
a las ciudades deportivas.
de sus clubes.
Se les tomará la temperatura
médicos estimen conveniente,
por poder haber estado
aun siendo asintomático,
no podrá entrenar
con los entrenamientos individuales.
Si una vez comenzados
se aislará a los contagiados,
se realizarán test
hasta conocer los resultados.
Se recomiendan en este caso,
es que los jugadores
queden concentrados
de sus habitaciones
más que para entrenar y comer.
Otras medidas
técnicas presenciales,
lleven mascarilla
podrán acceder a las instalaciones,
y los deportistas que necesiten
especial.
Nos vamos.
Si van a salir recuerden